


Grundlegendes Format: .CSV (Komma-separierte Werte)


Verfügbare PB:
  - Basic Conversation
    - 1) Phrases for refugees
    - 2) Phrases for helpers
    - 3) care section
      ? 2) und 3) einfach nur anders angeordnet ?
  - Medical Phrasebook
  - Juridical Phrasebook


SPALTEN:
  - Zahl: 
    - 

  - erst ab definierter Zeilennummer parsen
    -> Unterschiede zwischen den einzelnen PB

  - ID ^= internationale/englischsprachige Kennzeichnung der Phrase/des Wortes
    - Nur enthalten in:
      - Basic Conversation 1)
      - Medical Phrasebook

  - Folgend: Alle verfügbaren Sprachen
    -> teilweise leere Spalten -> ignorieren!


ZEILEN:
  - Phrasen/Wörter 
    - Ordnung?


- Einige Fehler (z.B. Monate/Tage in einer Zelle -> nicht passend zu ID)